Repository: 2579768776/Game-Cheats-Manager
Catalog: src/dependency/CE Translations/*/cheatengine-x86_64.po
Languages: zh_cn

source: Copy selection(s) to clipboard
zh_cn: 将选择复制到剪贴板

source: Start Address
zh_cn: 起始地址

source: Stop Address
zh_cn: 停止地址

source: Size of cave
zh_cn: 洞的大小

source: Cancels the current operation
zh_cn: 取消当前操作

source: Has not been executed
zh_cn: 尚未执行

source: Removes all addresses from the list that have been executed, and resets the breakpoints on the remaining addresses if the filter is active
zh_cn: 从列表中移除所有已执行的地址，并在过滤器激活时重置剩余地址的断点

source: Has been executed
zh_cn: 已执行

source: Removes all addresses from the list that have not been executed, and resets the breakpoints on the remaining addresses if the filter is active
zh_cn: 从列表中移除所有未执行的地址，并在过滤器激活时重置剩余地址的断点

source: From Unwind Info
zh_cn: 来自展开信息

source: From Disassembler
zh_cn: 来自反汇编器

source: Disassembles the code and marks calls. This can be inaccurate and might end up writing 0xcc's at random/wrong locations
zh_cn: 反汇编代码并标记调用。这可能不准确，可能会在随机/错误的位置写入 0xcc

source: From File
zh_cn: 来自文件

source: Loads a file containing a list of addresses (e.g from a previous filter session or from the branch mapper)
zh_cn: 加载包含地址列表的文件（例如来自之前的过滤会话或分支映射器）

source: From Trace
zh_cn: 来自跟踪

source: Load a previous trace and filters out the CALL's from there
zh_cn: 加载之前的跟踪并过滤掉其中的调用

source: Launch branch mapper
zh_cn: 启动分支映射器

source: Starts a single stepping (branch only) trace and records all unique IP's encountered. You can use the results from this with the "From File" address list Make sure that the code you're interested in is executed at least once <WARNING: SLOW and recommended as last resort>
zh_cn: 开始单步跟踪（仅分支）并记录所有遇到的唯一 IP。你可以将此结果与“来自文件”的地址列表一起使用 确保你感兴趣的代码至少执行一次 <WARNING: SLOW and recommended as last resort>

source: Load address list
zh_cn: 加载地址列表

source: This will place software breakpoints(0xcc) on many locations of interest (Usually CALLs) and then track which ones get executed and which ones do not. By specifying that some code has been executed and some not you can filter down the list till it's only ones you're interested in
zh_cn: 这将会在许多感兴趣的位置（通常是 CALLs）放置软件断点（0xcc），然后跟踪哪些被执行，哪些没有。通过指定某些代码已被执行而某些没有，你可以过滤列表，直到只剩下你感兴趣的部分。

source: Addresses executed since last filter operation:
zh_cn: 自上次过滤操作以来执行的地址：

source: Address List
zh_cn: 地址列表

source: Doing something
zh_cn: 正在执行某些操作

source: Executed
zh_cn: 已执行

source: Delete selected addresses
zh_cn: 删除选定的地址

source: Save addresslist
zh_cn: 保存地址列表

source: Pagebase Switcher (CR3)
zh_cn: 页面基址切换器（CR3）

source: Set to 0 or empty and click set to go back to normal windows or DBK memory API
zh_cn: 设置为 0 或空，然后点击设置以返回正常的 Windows 或 DBK 内存 API

source: Select or type the new page base address (CR3) for this memory view window
zh_cn: 为此内存视图窗口选择或输入新的页面基址（CR3）

source: Record CR3 list
zh_cn: 记录 CR3 列表

source: D3DHook: Configure snapshot
zh_cn: D3DHook：配置快照

source: Also save picture next to snapshot file
zh_cn: 也在快照文件旁边保存图片

source: Use this if you have a more efficient way of rendering .PNG's to select the snapshot you wish
zh_cn: 如果你有更高效的方式来渲染 .PNG，请使用此选项选择你希望的快照

source: Clear depth buffer
zh_cn: 清除深度缓冲区

source: Progressive snapshots (Do not clear background)
zh_cn: 渐进快照（不清除背景）

source: When this key is pressed all renders that occur will be stored
zh_cn: 当按下此键时，所有发生的渲染将被存储

source: When this key is pressed all renders that occur below the mouse cursor will be stored
zh_cn: 当按下此键时，鼠标光标下发生的所有渲染将被存储

source: Picture Format
zh_cn: 图片格式

source: Snapshot folder
zh_cn: 快照文件夹

source: Full snapshot key
zh_cn: 完整快照键

source: Focused snapshot key
zh_cn: 聚焦快照键

source: BMP (Fast, but requires a gigantic harddisk)
zh_cn: BMP（快速，但需要巨大的硬盘）

source: PNG (Slow, small files)
zh_cn: PNG（慢，小文件）

source: Set background picture
zh_cn: 设置背景图片

source: Direct3D Hook Options
zh_cn: Direct3D 钩子选项

source: Allow user to drag trainer around
zh_cn: 允许用户拖动训练器

source: Cheats have checkboxes
zh_cn: 作弊项有复选框

source: Show hotkeys
zh_cn: 显示热键

source: Scale the background image
zh_cn: 缩放背景图像

source: If selected the background image will get resized so that cheat entries will fit inside it This is useful if you pick a 1x1 pixel size bitmap that you wish to stretch
zh_cn: 如果选择，背景图像将被调整大小，以便作弊条目适合其中 如果你选择一个 1x1 像素大小的位图并希望拉伸，这很有用

source: Use button to hide/show trainer
zh_cn: 使用按钮隐藏/显示训练器

source: Transparency
zh_cn: 透明度

source: Position
zh_cn: 位置

source: Background picture:
zh_cn: 背景图片：

source: Distance between lines in pixels
zh_cn: 行间距（像素）

source: Text distance from top
zh_cn: 文本距离顶部

source: Text distance from border
zh_cn: 文本距离边框

source: Font text
zh_cn: 字体文本

source: Bottom left
zh_cn: 左下角

source: Bottom right
zh_cn: 右下角

source: Center
zh_cn: 居中

source: Top left
zh_cn: 左上角

source: Top right
zh_cn: 右上角

source: Start watch
zh_cn: 开始监视

source: DBVM Watch Config
zh_cn: DBVM 监视配置

source: Lock page
zh_cn: 锁定页面

source: This prevents the given page to get swapped out and later replaced by another physical address. (Make sure you unlock before the game quits)
zh_cn: 这防止给定页面被换出并随后被另一个物理地址替换。（确保在游戏退出前解锁）

source: Same instruction multiple times (different registers)
zh_cn: 相同指令多次（不同寄存器）

source: Log FPU data
zh_cn: 记录 FPU 数据

source: Log stack
zh_cn: 记录堆栈

source: Saves a stacksnapshot of 4KB for each logged entry
zh_cn: 为每个记录的条目保存 4KB 的堆栈快照

source: Log whole page instead of address range
zh_cn: 记录整个页面而不是地址范围

source: Access Type
zh_cn: 访问类型

source: Max buffersize (entries)
zh_cn: 最大缓冲区大小（条目）

source: Physical Address:
zh_cn: 物理地址：

source: Virtual Address:
zh_cn: 虚拟地址：

source: Execute Access
zh_cn: 执行访问

source: Read/Write Access
zh_cn: 读/写访问

source: Write Access
zh_cn: 写访问

source: Cancel wait
zh_cn: 取消等待

source: The debugger attach is taking a while. This is normal when there are many symbols or the system is slow so please be patient. But if you don't have the time to wait or the program has crashed to desktop, then you can cancel this wait. Beware though that this will not stop the attaching process currently going on in the target process so you may have to restart the target process if you do wish to debug anyhow (and it may still freeze a few moments while symbols are being waited for) (This window will disappear automatically when attaching has finished. Closing it manually is the same as pressing cancel)
zh_cn: 调试器附加需要一些时间。当符号很多或系统较慢时，这是正常的，所以请耐心等待。但如果你没有时间等待或程序已经崩溃到桌面，那么你可以取消这个等待。 不过要注意，这不会停止当前在目标进程中进行的附加过程，因此如果你确实希望调试，可能需要重新启动目标进程（而且在等待符号时可能仍会冻结几秒钟）。 （当附加完成时，这个窗口会自动消失。手动关闭它与按下取消是一样的）

source: Symbol structures
zh_cn: 符号结构

source: Search pattern:
zh_cn: 搜索模式：

source: There are currently xxx structures in the database
zh_cn: 数据库中当前有 xxx 个结构

source: Assemblyscan
zh_cn: 汇编扫描

source: Go to this address
zh_cn: 转到此地址

source: Dissect Code
zh_cn: 剖析代码

source: Maximum offset:
zh_cn: 最大偏移量：

source: Custom range stop
zh_cn: 自定义范围停止

source: Calls:
zh_cn: 调用：

source: Select the module(s) to dissect
zh_cn: 选择要剖析的模块

source: Hold CTRL to select multiple modules
zh_cn: 按住 CTRL 选择多个模块

source: String references found:
zh_cn: 找到的字符串引用：

source: Conditional Jumps:
zh_cn: 条件跳转：

source: Custom range start
zh_cn: 自定义范围开始

source: Unconditional Jumps:
zh_cn: 无条件跳转：

source: Toggle visible
zh_cn: 切换可见

source: Close window
zh_cn: 关闭窗口

source: Capture Timer Messages
zh_cn: 捕获计时器消息

source: Change text
zh_cn: 更改文本

source: Find Driver
zh_cn: 查找驱动程序

source: Find Exportname
zh_cn: 查找导出名称

source: Write log
zh_cn: 写入日志

source: Enable write logging
zh_cn: 启用写入日志

source: Original bytes
zh_cn: 原始字节

source: New bytes
zh_cn: 新字节

source: Cancel Enum
zh_cn: 取消枚举

source: Enumerate DLL's
zh_cn: 枚举 DLL

source: Copy Symbol Name
zh_cn: 复制符号名称

source: Add Exception
zh_cn: 添加异常

source: Exception ignore list
zh_cn: 异常忽略列表

source: The following exceptions will be ignored
zh_cn: 以下异常将被忽略

source: Exception code
zh_cn: 异常代码

source: Show/Hide settings
zh_cn: 显示/隐藏设置

source: Select the processes you want to exclude from being hidden. Doubleclick the process to add it to the list. (Or remove it from the list)
zh_cn: 选择要排除在隐藏之外的进程。双击进程将其添加到列表中。（或从列表中移除）

source: Current process list
zh_cn: 当前进程列表

source: List of processes that will not hide
zh_cn: 不会隐藏的进程列表

source: Select the way cheat Engine hides/shows windows. (Will not work if a window that gets hidden or shown is not responding. E.g:Paused)
zh_cn: 选择 Cheat Engine 隐藏/显示窗口的方式。（如果被隐藏或显示的窗口没有响应，则无效。例如：暂停）

source: Only hide/show the foreground window
zh_cn: 仅隐藏/显示前景窗口

source: Hide/show ALL windows
zh_cn: 隐藏/显示所有窗口

source: Add file(s)
zh_cn: 添加文件

source: Remove file
zh_cn: 移除文件

source: Change EXE Icon
zh_cn: 更改 EXE 图标

source: Add folder
zh_cn: 添加文件夹

source: Exe Trainer Generator
zh_cn: Exe 训练器生成器

source: C-Code
zh_cn: C代码

source: Gigantic
zh_cn: 巨大

source: Puts the Cheat Engine executable, dll's and other requirements into the trainer
zh_cn: 将 Cheat Engine 可执行文件、dll 和其他要求放入训练器中

source: Kernel Tools
zh_cn: 内核工具

source: Module Player
zh_cn: 模块播放器

source: Speedhack
zh_cn: 速度黑客

source: Tiny
zh_cn: 微型

source: Only put the trainer data in the trainer. The user must have Cheat Engine installed to run this trainer
zh_cn: 仅将训练器数据放入训练器中。用户必须安装 Cheat Engine 才能运行此训练器

source: Process
zh_cn: 进程

source: Features used
zh_cn: 使用的功能

source: Extra files
zh_cn: 额外文件

source: Trainer size
zh_cn: 训练器大小

source: Relative folder
zh_cn: 相对文件夹

source: Edit folder
zh_cn: 编辑文件夹

source: Target is 32-bit
zh_cn: 目标是 32 位

source: Target is 64-bit
zh_cn: 目标是 64 位

source: Fill memory
zh_cn: 填充内存

source: Fill with
zh_cn: 填充为

source: Direction
zh_cn: 方向

source: Enter the text to search:
zh_cn: 输入要搜索的文本：

source: Down
zh_cn: 下

source: Up
zh_cn: 上

source: Only disassemble and check executable code
zh_cn: 仅反汇编并检查可执行代码

source: Filter addresses
zh_cn: 过滤地址

source: Pointer?
zh_cn: 指针？

source: Reference count
zh_cn: 引用计数

source: Classic view
zh_cn: 经典视图

source: XMMRegisters
zh_cn: XMM寄存器

source: Extended
zh_cn: 扩展

source: Font
zh_cn: 字体

source: Foundlist Customizer
zh_cn: 找到列表自定义器

source: Show static addresses using their static notation
zh_cn: 使用其静态表示法显示静态地址

source: override font size
zh_cn: 覆盖字体大小

source: Example
zh_cn: 示例

source: Dynamic
zh_cn: 动态

source: Normal value
zh_cn: 正常值

source: 'Compare To' header color
zh_cn: '比较到'标题颜色

source: pnlExample
zh_cn: pnl示例

source: GDB Server connect
zh_cn: GDB 服务器连接

source: localhost
zh_cn: 本地主机

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: Out of order
zh_cn: 无序

source: Must be type-aligned
zh_cn: 必须按类型对齐

source: Block alignment
zh_cn: 块对齐

source: Blocksize
zh_cn: 块大小

source: Must be dividable by 4
zh_cn: 必须能被 4 整除

source: Leave a value empty or use * for wildcard
zh_cn: 留空值或使用 * 作为通配符

source: Current Heaplist
zh_cn: 当前堆列表

source: Highlighter configurator
zh_cn: 高亮配置器

source: Bold
zh_cn: 粗体

source: Italic
zh_cn: 斜体

source: Strikeout
zh_cn: 删除线

source: Underline
zh_cn: 下划线

source: Foreground Color
zh_cn: 前景色

source: Style
zh_cn: 样式

source: IPT Log Display
zh_cn: IPT 日志显示

source: Show as tree
zh_cn: 以树形显示

source: Save to textfile
zh_cn: 保存到文本文件

source: Load Memory Region
zh_cn: 加载内存区域

source: Show on "print"
zh_cn: 在“打印”上显示

source: Open script
zh_cn: 打开脚本

source: Save current script
zh_cn: 保存当前脚本

source: Clear output
zh_cn: 清除输出

source: Autocomplete
zh_cn: 自动完成

source: Ctrl+Alt+C cancels current script
zh_cn: Ctrl+Alt+C 取消当前脚本

source: This makes the the script run under the Lua debugger even when no breakpoint is set. This will allow the script to get canceled when it sees CTRL and C are down (Slows down the script slightly)
zh_cn: 这使得脚本在 Lua 调试器下运行，即使没有设置断点。这将允许脚本在看到 CTRL 和 C 被按下时被取消（稍微减慢脚本速度）

source: Find/Replace
zh_cn: 查找/替换

source: Resize output on resize
zh_cn: 在调整大小时调整输出

source: Save current script as...
zh_cn: 将当前脚本另存为...

source: Show script in output
zh_cn: 在输出中显示脚本

source: Single step
zh_cn: 单步执行

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Single Step
zh_cn: 单步执行

source: Execute this lua script?
zh_cn: 执行这个 lua 脚本吗？

source: Future reference:
zh_cn: 供将来参考：

source: Don't show this dialog anymore and always execute the scripts
zh_cn: 不再显示此对话框并始终执行脚本

source: Always show this dialog, even if trusted
zh_cn: 始终显示此对话框，即使是受信任的

source: Don't show this dialog anymore and never execute the scripts
zh_cn: 不再显示此对话框并永远不执行脚本

source: Only automatically execute lua scripts from trusted sources, else ask
zh_cn: 仅自动执行来自受信任来源的 lua 脚本，否则询问

source: Reload
zh_cn: 重新加载

source: Check Address
zh_cn: 检查地址

source: Memory Allocations
zh_cn: 内存分配

source: Hook alloc functions
zh_cn: 钩住分配函数

source: Data
zh_cn: 数据

source: Flags:
zh_cn: 标志：

source: Base Address:
zh_cn: 基地址：

source: Couldn't find in heap. Found using the Alloc hook. (Not very useful)
zh_cn: 在堆中找不到。使用分配钩子找到。（不是很有用）

source: Dropdown options
zh_cn: 下拉选项

source: Disallow manual user input
zh_cn: 不允许手动用户输入

source: Make the record display values like the dropdown list
zh_cn: 使记录显示的值像下拉列表一样

source: Only show the description part
zh_cn: 仅显示描述部分

source: Leave empty for no dropdown list
zh_cn: 留空以不显示下拉列表

source: Value:Description or (memrecdescription)
zh_cn: 值：描述或（memrecdescription）

source: *:Text Value to display if no value in the list is found
zh_cn: *:如果列表中未找到值，则显示的文本值

source: Format:
zh_cn: 格式：

source: Change value to:
zh_cn: 更改值为：

source: Change disassembler font
zh_cn: 更改反汇编器字体

source: Change hexview font
zh_cn: 更改十六进制视图字体

source: Change registerview font
zh_cn: 更改寄存器视图字体

source: Disassembler Preferences
zh_cn: 反汇编器首选项

source: Center disassembler when changing address outside of current view
zh_cn: 在更改当前视图外的地址时居中反汇编器

source: Original rendering system (Slow on mac)
zh_cn: 原始渲染系统（在 Mac 上较慢）

source: Paste moves cursor
zh_cn: 粘贴移动光标

source: When pasting move the cursor by the size of the paste
zh_cn: 粘贴时按粘贴的大小移动光标

source: Show statusbar
zh_cn: 显示状态栏

source: Disassembler
zh_cn: 反汇编器

source: Hexview
zh_cn: 十六进制视图

source: Register panel
zh_cn: 寄存器面板

source: Left click to change the font color, rightclick to change the background color
zh_cn: 左键单击更改字体颜色，右键单击更改背景颜色

source: Thickness
zh_cn: 厚度

source: Spacing
zh_cn: 间距

source: Above
zh_cn: 上方

source: Below
zh_cn: 下方

source: Cursor
zh_cn: 光标

source: Different
zh_cn: 不同

source: Editing
zh_cn: 编辑

source: FadeColor
zh_cn: 渐变颜色

source: SecondaryEditing
zh_cn: 二次编辑

source: Seperator line
zh_cn: 分隔线

source: Top line
zh_cn: 顶部线

source: Default color
zh_cn: 默认颜色

source: Highlight Access
zh_cn: 高亮访问

source: Highlight Change
zh_cn: 高亮更改

source: Restore to defaults
zh_cn: 恢复默认设置

source: BUY 10 for $0.99
zh_cn: 购买 10 个，价格 $0.99

source: BUY 100 for $8.99
zh_cn: 购买 100 个，价格 $8.99

source: BUY 1000 for $79.99
zh_cn: 购买 1000 个，价格 $79.99

source: Cheat-E-Coins
zh_cn: 作弊币

source: Cheat-E-coins left in your inventory:
zh_cn: 你库存中剩余的作弊币：

source: Modify register(s) at xxxxxxxx
zh_cn: 在 xxxxxxxx 修改寄存器

source: Change extended state (FPU/XMM)
zh_cn: 更改扩展状态（FPU/XMM）

source: Use DBVM Cloaked BP's
zh_cn: 使用 DBVM 隐藏的 BP

source: Leave blank if you don't want to edit the register or flag
zh_cn: 如果你不想编辑寄存器或标志，请留空

source: Module safety
zh_cn: 模块安全性

source: Global
zh_cn: 全局

source: Prevent all modules from getting loaded except:
zh_cn: 防止所有模块加载，除非：

source: Allow all modules to be loaded except:
zh_cn: 允许加载所有模块，除非：

source: Connect to server
zh_cn: 连接到服务器

source: Discovered and previous servers
zh_cn: 发现的和以前的服务器

source: Name (Optional)
zh_cn: 名称（可选）

source: IP/Name
zh_cn: IP/名称

source: Compression level
zh_cn: 压缩级别

source: Change the compression level you wish to use when transferring/receiving memory. Pick a good balance between cpu power of the device and network bandwidth
zh_cn: 更改在传输/接收内存时希望使用的压缩级别。选择设备的 CPU 功率和网络带宽之间的良好平衡

source: Max Compression
zh_cn: 最大压缩

source: No Compression
zh_cn: 无压缩

source: Paste table entries
zh_cn: 粘贴表项

source: Adjust children as well
zh_cn: 同时调整子项

source: Text to find:
zh_cn: 要查找的文本：

source: Replace with:
zh_cn: 替换为：

source: Adjust address by:
zh_cn: 地址调整：

source: Adjust pointer last offset by:
zh_cn: 指针最后偏移调整：

source: Portable Executable (PE) Info
zh_cn: 可移植执行文件（PE）信息

source: MZ-Start
zh_cn: MZ-开始

source: No file opened
zh_cn: 未打开文件

source: Copy everything to clipboard
zh_cn: 将所有内容复制到剪贴板

source: Copy tab to clipboard
zh_cn: 将选项卡复制到剪贴板

source: Memory
zh_cn: 内存

source: Imports
zh_cn: 导入

source: Exports
zh_cn: 导出

source: Base Relocations
zh_cn: 基本重定位

source: Add to connection list
zh_cn: 添加到连接列表

source: Decrease worker count
zh_cn: 减少工作线程数量

source: Increase worker count
zh_cn: 增加工作线程数量

source: Stop rescan loop
zh_cn: 停止重新扫描循环

source: This will stop the current scan and show you the results it has found
zh_cn: 这将停止当前扫描并显示已找到的结果

source: Non responsive connection
zh_cn: 无响应的连接

source: Simulate no connection
zh_cn: 模拟无连接

source: Trust stability
zh_cn: 信任稳定性

source: Trust that this server will not disappear during the scan and that the children it trusts itself won't do so either
zh_cn: 信任该服务器在扫描期间不会消失，并且它信任的子项也不会消失

source: Scanner thread priority:
zh_cn: 扫描线程优先级：

source: Show modulelist
zh_cn: 显示模块列表

source: Distributed pointer scan
zh_cn: 分布式指针扫描

source: Scan for pointer
zh_cn: 扫描指针

source: Setup as PSN worker and/or node
zh_cn: 设置为 PSN 工作线程和/或节点

source: Disconnect
zh_cn: 断开连接

source: Export to sqlite database
zh_cn: 导出到 sqlite 数据库

source: Unsafe disconnect
zh_cn: 不安全断开连接

source: Import from sqlite database
zh_cn: 从 sqlite 数据库导入

source: Resume scan
zh_cn: 恢复扫描

source: Pointer scanner
zh_cn: 指针扫描器

source: Rescan memory - Removes pointers not pointing to the right address
zh_cn: 重新扫描内存 - 移除未指向正确地址的指针

source: Resync modulelist
zh_cn: 重新同步模块列表

source: Specify the filename you want to store the results
zh_cn: 指定要存储结果的文件名

source: Specify the filename for the pointermap you're about to generate
zh_cn: 指定即将生成的指针图的文件名

source: Pointerscanner scanoptions
zh_cn: 指针扫描器扫描选项

source: Also accept non-module addresses
zh_cn: 也接受非模块地址

source: Addresses must be 32-bit alligned
zh_cn: 地址必须是 32 位对齐的

source: When enabled, only pointers that are stored in an address dividable by 4 are looked at When disabled, it won't bother. pro: Fast scans Con: On some horrible designed games that you shouldn't even play it won't find the paths
zh_cn: 启用时，仅查看存储在可被 4 整除的地址中的指针 禁用时，将不予考虑。 优点：快速扫描 缺点：在一些设计糟糕的游戏中，甚至不应该玩的游戏中，它无法找到路径

source: Allow scanners to connect at runtime
zh_cn: 允许扫描器在运行时连接

source: Opens a port that other systems running the pointerscanner can connect to and help out with the scan
zh_cn: 打开一个端口，其他运行指针扫描器的系统可以连接并帮助进行扫描

source: Benchmark system
zh_cn: 基准测试系统

source: First element of pointerstruct must point to module (e.g vtable)
zh_cn: 指针结构的第一个元素必须指向模块（例如 vtable）

source: Object oriented programming languages tend to implement classobjects by having a pointer in the first element to something that describes the class With this option enabled, ce will check if it's a classobject by checking that rule. If not, it won't see it as a pointer. pro:Tremendous speed increase and almost perfect pointers con:Doesn't work with runtime generated classes (java, .net)
zh_cn: 面向对象编程语言倾向于通过在第一个元素中放置指向描述类的内容的指针来实现类对象 启用此选项后，CE 将通过检查该规则来判断它是否是类对象。如果不是，它将不会被视为指针。 优点：速度大幅提升，几乎完美的指针 缺点：不适用于运行时生成的类（Java，.NET）

source: Compare results with other saved pointermap(s)
zh_cn: 与其他保存的指针映射比较结果

source: When ticked you can add other pointermaps which will be used to verify that the pointers it finds are correct. You will have to fill in the correct address for each pointermap you provide. Note: expect at least the size of the game itself in memory for every pointermap used
zh_cn: 勾选后，可以添加其他指针映射，这些映射将用于验证找到的指针是否正确。你需要为每个提供的指针映射填写正确的地址。 注意：每个使用的指针映射在内存中至少需要与游戏本身的大小相同

source: Compressed pointerscan file
zh_cn: 压缩指针扫描文件

source: Compresses the generated .PTR files slightly so they take less space on the disk and less time writing to disk. Most of the time the bottleneck of a pointerscan is disk writing, so it is recommended to use this option. Compressed .PTR files can not be read out by older Cheat Engine versions
zh_cn: 稍微压缩生成的 .PTR 文件，以便它们在磁盘上占用更少的空间，并减少写入磁盘的时间。大多数情况下，指针扫描的瓶颈是磁盘写入，因此建议使用此选项。 压缩的 .PTR 文件无法被旧版本的 Cheat Engine 读取

source: Connect to pointerscan node
zh_cn: 连接到指针扫描节点

source: When checked will send a broadcast message on the local network which will tell pointer scanner systems to join this scan if they are set to auto join You can use "Setup specific IP's to notify" to notify systems of this scan that are outside of the local network
zh_cn: 选中后，将在本地网络上发送广播消息，告知指针扫描系统如果设置为自动加入，则加入此扫描。 你可以使用“设置特定 IP 通知”来通知位于本地网络外的系统参与此扫描

source: Only allow static and heap addresses in the path
zh_cn: 仅允许路径中的静态和堆地址

source: If the address you search for isn't a heap address, the scan will return 0 results
zh_cn: 如果你搜索的地址不是堆地址，扫描将返回 0 个结果

source: Ignore upper byte of pointers
zh_cn: 忽略指针的高字节

source: Max different offsets per node:
zh_cn: 每个节点的最大不同偏移量：

source: When the pointerscan looks through the list of pointers with a specific value, it goes through every single pointer that has that value. Every time increasing the offset slightly. With this feature enabled the pointerscan will only check the first few pointers with that value. pro: Extremely fast, and the results have the lowest pointer paths possible. con: You'll miss a lot of pointers that might be valid too
zh_cn: 当指针扫描查看具有特定值的指针列表时，它会检查每个具有该值的指针。每次稍微增加偏移量。启用此功能后，指针扫描将仅检查具有该值的前几个指针。 优点：极快，结果具有最低的指针路径。 缺点：你会错过很多可能也是有效的指针

source: Pointers must end with specific offsets
zh_cn: 指针必须以特定的偏移量结束

source: Base address must be in specific range
zh_cn: 基地址必须在特定范围内

source: Will only mark the given range as valid base address (Will reduce the number of results) This internally makes use of the "Only find paths with a static address" feature by marking the provided range as static only, so it must be enabled.
zh_cn: 将仅标记给定范围为有效基地址（将减少结果数量） 这在内部利用了“仅查找具有静态地址的路径”功能，通过仅将提供的范围标记为静态，因此必须启用。

source: Also scan for negative offsets
zh_cn: 还扫描负偏移量

source: Let's you scan for negative offsets Can not be used in combination with compressed pointerscan files
zh_cn: 让你扫描负偏移量 不能与压缩指针扫描文件结合使用

source: No looping pointers
zh_cn: 不允许循环指针

source: This will filter out pointerpaths that ended up in a loop e.g: base->p1->p2->p3->p1->p4 you could just as well do base->p1->p4 then, so throw this one away (base->p1->p4 will be found another way) pro: Less results so less diskspace used con: slightly slows down the scan as it needs to check for loops every single iteration
zh_cn: 这将过滤掉最终进入循环的指针路径 例如： base->p1->p2->p3->p1->p4 你也可以直接做 base->p1->p4，因此丢弃这个（base->p1->p4 将以另一种方式找到） 优点：结果更少，因此使用的磁盘空间更少 缺点：稍微减慢扫描，因为每次迭代都需要检查循环

source: Don't include pointers with read-only nodes
zh_cn: 不要包含只读节点的指针

source: When checked the pointerscan will throw away memory that is readonly. So when it looks for paths, it won't encounter paths that pass through read only memory blocks. When it's unchecked, it does include readonly memory pro: faster, less useless results con: If the game decides to mark a pointer as readonly ce won't find it
zh_cn: 选中时，指针扫描将丢弃只读的内存。因此，当它查找路径时，不会遇到经过只读内存块的路径。 未选中时，它确实包括只读内存 优点：更快，结果更少 缺点：如果游戏决定将指针标记为只读，CE 将无法找到它

source: Stop traversing a path when a static has been found
zh_cn: 找到静态时停止遍历路径

source: When the pointerscanner goes through the list of pointervalues with a specific value, this will stop exploring other paths as soon as it encounters a static pointer to that value pro: Fast con: You may miss some valid results
zh_cn: 当指针扫描器遍历具有特定值的指针值列表时，一旦遇到指向该值的静态指针，它将停止探索其他路径。 优点：快速 缺点：你可能会错过一些有效结果

source: Only scan resident memory
zh_cn: 仅扫描常驻内存

source: Skip paged out memory pages
zh_cn: 跳过分页内存页面

source: Show advanced options
zh_cn: 显示高级选项

source: Stack addresses as ONLY static address
zh_cn: 将堆栈地址视为唯一静态地址
